I love， easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして、今日をも地下鉄に乗り、
僕自身はタリント、街に置き去りね
學生利用利器，襲擊教育委員會嘅人
真係聽都未聽過啊
最近啲學生成日都做埋啲咁麻煩嘅事㗎
一定要好好噉監察校方做緊啲乜嘢先至得
嗰個女仔真係講過係
自己刺傷齊藤老師𠸏？
除咗佢之外啊，我都諗唔到第二個啦
我唔係問你點諗啊
我係問嗰個女仔係咪自己親口噉講㗎
冇啊
佢自己咩都冇講過啊，但係我問佢嗰陣
佢都冇否認喎
你認為當齊藤老師知道橫山穗樹自殺之後
佢會做啲咩呢？
係喇，佢而家嘅情況點啊？
根據醫生嘅報告，佢而家都幾危險㗎喎
噉我就放心喇，唔好怪我咁黑心啊
冇錯
只要齊藤老師佢唔出嚟作證
噉就冇人會諗到橫生穗樹
嘅自殺係同我哋有關㗎
今次嘅騷動總算可以撳得住
好啦，噉多位聽住嗄
就解僱鬼冢同交出上宅雅嘅事
我希望大家嚟一個決議
有咩意見隨便發表啦，等陣先啊
教務主任
咩事啊？
雖然我唔知道
教育委員會嘅權限去到邊一度啊
但係咁單方面嘅要求實在太過份喇
但係噉喎，冬月老師
上架搞出嚟嘅
始終都係一種傷人案例喎
不過而家仲未可以下定論話係佢刺傷人㗎
你哋都聽到谷地同學點樣講㗎啦
如果就依照教育委員會嘅説話去做嘅
噉唔係好怪咩？
不過呢件事係
由橫山同學有咗BB而推論出嚟嘅
根本就口講無憑，如果學院有咩事嘅
噉就真係麻煩喇，學校吒嘛
周圍都有啦
淨係顧住自己
噉同個班蠢材委員會又有啲咩分別吖？
你實在太冇禮貌喇
其實我之所以噉樣講啊
都係擔心學校嘅事吒嘛，既然係噉
不如同教育委員會打返場仗？
噉樣呀？
嘿，李市長
再係噉樣拗落去，都係冇結果㗎喇
請立即進行表決喇
係啊…
你哋啊…
李市長
我決定而家暫時唔下定論住，吓？
噉樣學園會玩完㗎喎，你話咩話？
點解要噉做啊？
因為我相信班學生所講嘅説話
同時我亦都相信鬼冢老師
理事長
如果我而家淨喺度諗間
學校點先可以繼續開辦落去
學校本身嘅問題係唔會就噉樣消失㗎
應該話係會惡化落去先至啱
但係理事長呀，如果噉樣落去嘅話呢？
教務主任？
我而家噉樣講，你可能會認為
我已經同呢個時代脱咗節，但係
我哋始終都係性質人員
性質人員呀？
無論時代點樣改變
教育嘅方針點改變都好
呢一點係絕對唔可以有所動搖嘅
所以就算幾艱難，我哋作為性質人員
都一定要做好自己嘅本分先至得㗎
鬼冢老師，你擅長企喺我哋嗰邊啊
鬼冢老師…
點解會噉𠸏？
喂
咪住先啊
你聽住啊，我只係明星嘅經理人嚟咋
有咩可能做到啲噉嘅事嘅唧？
總之你幫我搞大單新聞就得㗎啦
小神啊，之後嘅應援會搞掂吖嘛
噉你噉喎
佢嚟喇
瓊斯啊，我嘅槍啊
你而家究竟係想點啊？好嘛？
飲多喇，同啲拜堂仔嚟啦吓
好對唔住啊
唔緊要啦，執返好佢，咪得囖，唉
可能要執成日先得喇，等我幫你隻手吖
唔緊要㗎，瓊斯
你專心做好藝人嘅嘢就得㗎喇
等我嚟執咪得囖
我真係失敗㗎喇，我想請問啊
點啊？
入唔入到去啊？
佢嘅加密程式好犀利啊，噉就梗係啦
要入醫院嘅
database去讀死亡證喎
你估真係咁易做得到㗎咩？
但係冇其他嘅辦法㗎喇
根本就冇咩證據去剷除到教育委員會啊
不過，橫生嘅死亡證一定係畀人改過嘅
只要揾到證據係畀人改過嘅
就算啲醫生死口唔認啊
傳媒方面都會留意住教育委員會㗎
激死我啊
無論點都好啦
我都冇必要為咗班噉樣嘅細路
搞到自己連份工都冇埋𠺢嘛
你話我講得啱唔啱吖？
不知所謂嘅，又唔知咩叫禮貌
啲教科書又周圍放喎，一發嬲呢
就亂噉講嘢，有咩事呢
就會用暴力去解決，不自量力，又食煙
仲公然叫我做光頭佬𠻹啊，激死我喇
其實喺班噉嘅人面前
我根本就冇必要繼續喺度扮咩正職人員嘅
李氏真係個衰人啊，居然真係認真到
走去同委員會對抗都有嘅，唔得啊
我唔可以畀佢噉樣做㗎
無論如何我都唔會
畀人阻礙我豐盛嘅人生㗎
我嘅幸福之路…
你諗下辦法阻止嗰邊個阿叔啦
真係唔好意思啊，真係好煩㗎
升職1月
喺呢一個咁樣嘅時候
估唔到會響起令人懷念嘅聲音嘅
神啊
你對我內山田仲有咩吩咐吖？
哎吔？
冬月，你做咩啊？
咁夜唔瞓對皮膚唔好㗎噃
唔好同我講笑喇
鬼冢啊，你究竟想點啊？
係喇，冬月呀？
乜嘢啊？
可唔可以借啲錢畀我啊？
阿武
容兒佢啦成日囉囉嗦嗦話叫人還錢喎
你都係唔肯㗎喇，借得畀我啊
都唔知幾時先可以收得返𠸏
鬼冢，你唔好走啦
我有件事想同你講好耐㗎喇
「冬天嘅月亮」，「冬月」呀？
呢個真係一個好名
因為冬天嘅天氣比較乾燥
所以呢，個月亮睇起上嚟一定好靚㗎喇
同而家見到嘅真係冇得比
你唔使擔心㗎
我只係同平時一樣利用課餘時間去教書啫
哎吔，嚟喇
我哋出去睇下咯
好啊
等埋啊
監護主任，你仲唔肯？
你好嘛？
50嵐先生
瑛井女士
我都講過呢個係命令嚟㗎啦
命令？
你哋同我講笑咋，下嘛？
你哋教育委員會真係有權噉樣做㗎咩？
我根本就冇打算
依從噚日所講嘅嗰兩項要求
你係咪打算包庇傷人案件
嘅疑犯同暴力老師？
我認為上集亞
唔一定係刺傷齊藤老師嘅人嚟
至少
我就相信佢唔會做啲噉嘅事喇
另外鬼冢老師嘅事亦都係一樣
就算佢真係為咗啲學生
而做出過份嘅行動
我都冇諗過因為噉樣而解僱佢
你話過份嘅行動？
你噉講法未免太輕率喇，佢威脅我啊
唔好講話佢係個教師啊
佢本身嘅人格都好有問題
如果真係要有人負責嘅
噉就等我呢一個做理事長嘅承擔喇
但係，到目前為止
我都冇打算交上贈押畀警方
總之，喺真相未清楚之前
我係絕對唔會當佢係犯人噉看待㗎
你話真相？
我嘅意思係話齊藤升老師可能係自殺
舊年
當我同嗰個女學生之間嘅事
引起咗傳媒騷動嘅時候
齊藤老師喺啲學生面前發過誓
話佢的確係同嗰個
女學生好認真噉樣交往緊
但係，喺嗰次審問之後，佢就轉咗口風
仲否認嗰段關係𠻹
齊藤老師的確係一位深受學生愛戴嘅老師
你哋諗清楚，一位咁好嘅老師
會對學生講大話咩？
我就認為齊藤升老師係真心鍾意橫山同學
所以我認為呢件事應該係噉
當齊藤老師知道橫山同學自殺之後
佢已經打算跟埋佢一齊自殺
不過，佢當時究竟為乜嘢要講大話呢？
噉就真係要查清楚
唔通你想話係我哋要佢噉講𠸏？
激氣啊，咩事啊？
谷地
雖然成功噉入到資料庫啊
但係根本就冇發現有改過資料嘅痕跡啊
我諗敵人唔會咁易露出狐狸尾巴㗎
你快啲諗辦法啦，谷地
會議已經開始咗㗎喇
村井啊，你唔好催谷地佢啦
我夠知道啦
谷地啊，有啲奇怪喎，咩事啊？
吉川
我哋呢度啊…
唔係啊，你仲喺度打機？
呢個呢，好似係齊藤嘅
home page嚟㗎
佢似乎喺度回應緊班入便嘅學生啲疑難啊
嚟，睇下呢度吖，係咩？
畀我睇下吖老師亦都試過有
一段冇畀世俗原諒嘅愛情？
我都知道呢一段感情一定會好艱苦嘅
無論點都好啦
其實我係好清楚
對於我哋兩個嘅將來嚟講
乜嘢先至係最好嘅
就係唔好聽嗰啲反對嘅聲音
只要兩個人開心，噉就得㗎喇
噉我哋就真係可以講係幸福
而且仲會得到大家嘅祝福𠻹
如果係噉，就實在太好喇
所以老師一直都等緊呢一刻嘅來臨
因為我實在好愛佢
老師佢…
齊藤老師佢原來冇出賣我哋啊
我哋怪錯咗佢喇
一定要話畀大家知啊
好啦，我哋返學校先啦
其實你哋嘅立場我已經非常明白
不過今次無論點樣
我都唔會交上紮亞出嚟㗎喇
更加唔會聽你嘅命令，我都知道
你哋教育委員會
係有噉嘅權力去處理呢一件事，不過
而家已經犧牲咗兩個人喇
唔通仲要犧牲多兩個你哋至安樂咩？
真係無聊啊，我唔想聽呢啲謬論
仲有啊，件事一日未明朗化
你呢間被譽為名門嘅學院
一切嘅評價都會跌落谷底啊
係咪就算後果係噉
你都要包庇一個學生啊？
係
咁多位老師
你哋仲唔去阻止你哋呢位理事長？
佢而家打算將你哋推入窮途末路啊
點啊，教務主任？
你有咩意見啊？
點樣啊？
我哋冇話過要你哋班老師一齊負責任㗎噃
你哋唔係諗住只係為咗一個壞學生就
搞到自己嘅人生玩完咁蠢𠻺嗎？
呢個時代嘅學生呢
對教師一啲禮貌都冇㗎
用暴力又唔眨眼
一有啲咩唔妥呢，就發嬲喇
呢度嘅學生啊，仲用利器嚟傷人啊
真係一啲都唔出奇啊，唔止噉啊
仲會接受不道德交易唔返學
其實學校搞成噉啊
我哋大家都要負責㗎
我叫你哋返去同我收聲啊
你哋聽住啊，侮辱學生嘅言論
我係唔會原諒嘅
你哋為咗維護教育委員會呢一個組織
就噉樣去逼齊藤老師
你哋先係犯罪者嚟啊
我夠膽講一句，你哋冇資格講咩教育
你哋呢班人根本就冇
資格從事教育嘅工作㗎
家務主任啊，我講得唔啱咩？
如果唔係你哋橫生瑞樹，就唔會自殺啦
我話畀你哋知啊
你哋根本同殺人犯一啲分別都冇
真係不知所謂，係噉冇説話好講啦
冇説話好講嘅
係你哋啊其實學院同埋教育委員會
呢一個組織究竟係為咗啲乜嘢而成立呢？
你哋聽住啊
絕對唔係為咗你哋同埋我哋呢啲教師
一切嘅組織都係為咗學生而存在㗎
就算教育嘅地方要畀人荒廢都好
我哋唔可以背棄學生嘅
記住，作為升職人員同埋老師亦都係一樣嘅
唔講得好啊，噉嘅…
噉嘅主意啊，唔好嘢
多謝…
照噉睇嚟
呢度都係冇人可以同我哋傾得埋㗎喇
既然你哋唔承認教育委員會嘅權威
噉就唔需要再討論啦，係噉好啦
即刻終止聖林學院嘅經營權
等一陣啊
鬼冢嚟咗啊
咩學院嘅評價？
咩教育委員會嘅權威啊？
講埋晒啲噉嘅嘢，噉係咩意思啊？
等我揭穿你嘅假面具啊
呢個着鬼服嘅佢就係鬼冢佢嚟啊
噉係咪鬼冢？
教務主任，你咁大火氣
因住個頭會跌出嚟越…光啊
喂，你話咩話？
而家都係快啲分勝負罷啦
好似你啲噉嘅教師
可以做得出啲乜嘢吖？
可以開始喇
收到
請上三樓嘅會議室啦
喂
好痛啊…快啲啊…
嘩，好似地震噉喎
簡直夠晒震撼啊
係邊個叫啲記者嚟㗎？
佢哋喺度啊
係實習教育長呀？
入咗醫院嘅齊藤教師
聽講係同舊年
喺雜誌刊登嘅嗰位
女學生有關係㗎喎到底係唔係吖？
教育委員會因為驚被質問
所以作出假證供又係咪真㗎？
真係搞出好大件事啊
教育委員會懷疑將一名女學生逼到自殺
究竟成件事係點樣嘅呢？
喺舊年6月，有一本週刊
新聞報紙啊，專門報導
激氣啊，究竟有咩事啊？
快啲入去睇下啦
係咪又做過毀屍滅跡嘅事啊？
梗唔會就冇啲噉嘅事
嗰個女學生係咪已經自殺咗啊？
係英吉
有傳聞話個女學生有咗BB喎
噉逼齊藤畀假證供認事係咪真㗎？
你哋太過份喇
人人都冇證據唔好喺度講咁多嘢啊
我哋而家要徹查嘅事係聖林學院嘅學生
刺傷齊藤教師呢件事
其他嘅嘢你哋唔使再問喇
件事唔係噉嘅，吉傷齊藤嘅人唔係學生
吉傷佢嘅人就係我，鬼冢英吉，22歲
你喺度講乜嘢啊？
係傷殘先啱啊
呢把刀仔就係兇器喇
齊藤嘅傷痕同我嘅指模一切都好吻合吖
仲有咩好講啊？
佢啊，竟然做埋啲噉嘅事呀？
快啲帶外見鬼冢啊
快啲啊
鬼冢啊
老師
喂，嚟咗嗱？
記住啊，唔好再荒廢學業啊
老師…
冇事嘅，我自然有辦法㗎喇
鬼冢老師
鬼冢…
喂
係咪真㗎？
喂，齊藤老師佢醒返喇
去醫院啊
喂…
噉你點睇啊吓？
伍作立先生呀？
呢件事已經解決喇
你哋唔好同我逼緊齊藤老師
畀假證工吖嘛
教育長，唔該你講下嘢吖
到底點會噉樣㗎？
你唔可以逃避㗎，老師
齊藤老師佢係真心去守護橫山㗎，一村
佢已經揾到證據喇
果然醒目啊
你係為咗救我？
你噏乜嘢話？
對唔住啊
好對唔住啊
明明知道齊藤係自己拮傷自己嘅
點解要帶走鬼塚老師喎？
你大人眼係唔識講
原來係噉呢句説話𠸏？
鬼塚
你做乜嘢啊？
走啊
我係農夫啊，唔好啊，唔好搞我啊
走先喇
你喺度做咩啊？
東月女士
冇啊
睇你個樣
一定聯絡唔到佢喇
係啊
究竟佢喺邊做緊咩呢？
冇事嘅
只要一日有你喺度，佢一定會返嚟嘅
定係你而家想去揾佢啊？
T T O？
Yes
I'm great
teacher Onigaga
I'm 22 years old
多多指教